00:00 Загрузка в систему и обнуляется счёт, баланс между этим магазином и управляющим. И дальше идёт продажа, естественно. Вот такое нехитрое дело. Грубо говоря, это почти что то же самое, что и у нас в инвойсах. Но в отличие от инвойсов, у нас это не отправляется, а просто идёт баланс между магазином и самой организацией. Вот что-то в этом роде нам нужно сделать. Давай делаем так, чтобы было более-менее понятно. Она такая достаточно большая, ну как бы большая, необходимо более подробно описать. У меня есть уже описание, я его готовил. Если надо, я могу тебе скинуть. Единственное, что вот думаю, может быть, может быть это лучше себе даже не отправлять, чтобы не сбивать себя, может быть у тебя будет более интересные идеи.

01:11 Да, да.

01:14 Он ещё не реализован и чтобы начать его тоже сделать, нам нужно будет добавить такую небольшую функцию, как метод оплаты, payment метод. Вот. У нас его пока ещё нету, его нужно будет добавить. То есть это что такое? Когда продавец продаёт, он указывает в какой валюте он продаёт и как он продаёт. Давай я вот покажу, чтобы это было наглядно.

02:00 Так, видно, да? Сайт.

02:03 Сейчас.

02:05 Что-то в России у нас сайт храмает. Медленно работает.

02:12 Вот, зависимость.

02:14 Да? Тогда значит у нас у нас дома в интернете интернет не очень хороший. Ну ладно, сейчас. А, ну вот вроде пошло. А, так вот.

02:27 Давай его же здесь нету пока. Лучше мне было бы это сделать в агентской части, сейчас покажу, потому что в сапплаерской части его ещё нету. Скоро будет.

02:43 А.

02:50 Да что ж такое, блин?

02:54 Ну вот как раз-таки не включён. И вот, наверное, с VPN будет лучше.

03:58 Нет, не саплаер, нужна агентская часть.

04:04 Ты так сейчас не зайдёшь в агентскую. У тебя домен неправильный. Зададим просто.

04:22 Это агент, суверно.

04:44 Давай, у тебя не тот email был для агента.

04:49 Угу.

04:52 Да вот.

05:05 Не, ну да кого же ты в агенте, у тебя есть саплаер есть.

05:10 Да.

05:24 Так, я включил VPN и у меня работает. Давай переключайся.

05:43 Видно?

05:47 Так, ну в общем, короче говоря, когда агент, ну в смысле кто-то будет бронировать, во время бронирования.

05:54 Нет, же, ты это окошко-то открой.

05:58 А что не видно?

06:00 Ну мы теперь Google Meet, но видно.

06:04 А.

06:06 А, так. Начать другую демонстрацию.

06:11 А, экран тогда.

06:19 Всё, всё, всё. Видно?

06:23 Ну вот, в общем идёт бронировать и вот здесь.

06:30 Когда он начинает добавлять, ну допустим, что он вот он должен забрать 1100 бат, а он говорит: я возьму, допустим, наличными чуть-чуть в долларах.

06:43 А.

06:45 Чуть-чуть долларов. Извините.

06:52 Юля, если скидываю, значит я не могу говорить.

06:56 Я скидывал. Ты же второй раз позвонила.

07:00 Я сейчас тебе перезвоню. Давай, я этот занят, общаюсь.

07:06 Давай.

07:09 Вот. Ну допустим, что я указал этот метод, осталось столько-то денег нужно платить. И допустим, что клиент говорит: я ещё хочу оплатить кредитной картой. Да, там я не знаю, те же самые баты. Но бывают такие моменты, когда в кредитных карточках, да, нужно брать чуть больше, на 3% больше. Или там на определённую сумму больше. Ну неважно. И нам нужно сделать функционал, где как допустим, как мы здесь добавляем валюту, да, мы добавили валюты, и мы здесь можем добавить их этот. Вы мне скажите.

07:53 Ну не процентное отношение, а маркап сделать, наценку сделать, курс, да, да. Вот это вот да, есть курс, да, вот здесь допустим видишь, есть 3501. Но я могу там добави, допустим, добавить. Кстати, а как ты это сделал здесь?

08:11 А, это маркап, да. Вот я могу добавить здесь, допустим, там 0,5, да, к примеру. И у меня будет курс совсем другой. Вот. Похоже что-то на это, но здесь у нас этот вот этот способ оплаты, он тоже может иметь какую-то наценку.

08:29 Наверняка вот встречаясь, да там в каком-то месте платите карточкой, ну карточкой там плюс 3%. Такое часто бывает. И у нас должна быть возможность, чтобы когда он выбирал кредит, допустим кредитной карточки и у него по умолчанию там, ну он установил себе плюс 3%, на эту сумму добавлялось ещё плюс 3%. Или там ну в процентах либо в Z, да там какая-то сумма, неважно.

08:55 Да.

09:00 Нет, я не проговорился. Есть, вот смотри, есть вот давай вот так сделаем, уберу вообще это, чтобы ты понимал.

09:09 Не работает.

09:18 Вот он должен заплатить 1100 бат. И он говорит: я буду оплачивать кредитной карточной. А у кредитных карточек, да, оплата иногда бывает больше. Потому что сама система, не система, а ну там способ оплаты.

09:40 Да.

09:58 Нет, я не проговорился. Есть, вот смотри, есть вот давай вот так сделаем, уберу вообще это, чтобы ты понимал.

10:08 Это мы уже сделали. Это ты можешь не замарачиваться этим. Это смотри, это каким образом происходит.

10:13 У нас видишь 1100 бат есть, и я говорю, он он говорит: я хочу буду я буду оплачивать в долларах. Всё, я меняю, он уже считает, есть он видит какой здесь, он знает какой курс, и по курсу вот этот вот эту сумму превращает в доллары, либо там в евро. Это у нас уже есть. Окей, с этим не проблема.

10:33 Но если он ещё скажет, что здесь наценка не в смысле, что мы зарабатываем там евро.

10:41 Ну да, потому что мы берём курс с биржи, а там не реальные, да, скажем так, э-э курсы, которые в реальности можно поменять.

10:51 Короче говоря, и когда, допустим, и не обязательно, что к кредитной карточке должна быть наценка. Это зависит уже от пользователя, как он хочет настраивать. Может быть, у него и банковский по банковскому переводу тоже какие-то будут свои наценки. Я не знаю. Ну, короче говоря, это какие-то, это, скажем так, издержки по трансферу денег.

11:14 Грубо говоря, да, по по оплате. У всех разные может быть. Это не обязательно, что может быть у кого-то. Но у нас должна быть возможность, чтобы люди могли это сразу вычислять.

11:25 Понимаешь, да?

11:27 Вот. И нам нужно изначально прежде чем сделать Z-report, нам необходимо вот этот всё-таки payment method тоже сделать. Это очень важно.

11:36 Вот. И payment method у нас несколько вариантов. Это наличными, это кредитные карты, неважно кредитные карты, дебетовые карты, это одно и то же. Трансфер, то есть он перечисляет с банка со счёта со своего, другой счёт. И cash on tour. Что такое cash on tour?

11:56 Когда саплаер устанавливает какую-то экскурсию для какого-то агента. Это происходит вот здесь. Я вот здесь покажу.

12:11 Надеюсь, что ты здесь пока не потеряешься.

12:16 Ну, в любом случае можешь задавать вопросы. Вот, допустим, что я агент, я устанавливаю цену

12:23 Для какой-то категории наших агентов.

12:27 Это не агент, а саплаер.

12:31 Нет, я здесь для агентов устанавливаю.

12:32 Я сказал, я агент, устанавливаю цену.

12:36 Да? А, ну я говорил, что значит. Вот, я устанавливаю. И вот здесь

12:42 Где он здесь? А, он поменялась, да? Вот когда я устанавливаю, где потом засунул ты его?

12:48 На предыдущих классах был он.

12:51 На прайсе.

12:52 А, ну вот смотри, вот он, да. И когда я устанавливаю цену, там указываю даты, диапазон дат и там подобное, указал цены, курс, то есть валюту, в какой валюте будет эта цена. И вот здесь я указываю, нужно мне cash on tour, можно cash on tour, либо нельзя cash on tour.

13:15 Если я я здесь устанавливаю нет, то вот здесь, вот здесь, когда делать покупают. Кстати, вот я у меня нету его. Сейчас я покажу. У меня у меня нельзя cash on tour.

13:30 Вот, к примеру, зайдём сюда. Видишь, его у меня здесь нету, потому что я указываю нет, нельзя. А в тех есть саплаеры, которым нужно, можно это делать. И они устанавливают yes, и в таком случае, в таком случае у нас появляется вот эта cash on tour. Но так как у нас пока ещё здесь нету калькулятора, то, что нам нужно. Вот этот cash on tour, если он устанавливается и калькулятор здесь есть, то у нас этот cash on tour появляется вот в этом списке. Так, подождите-ка.

14:11 А, ну вот. Появляется вот в этом списке. Просто у нас сейчас и здесь и здесь указано, это неправильно, я уже сказал Орхану, чтобы он его исправил. Но это сейчас я вам показываю агентскую часть, и здесь тоже исправил.

14:25 Если я запутал вас, скажите, чтобы я заново объяснил.

14:32 Так, cash on tour что это такое?

14:38 Да.

14:39 Да. Да, да, да. Мы сейчас придём к этому. Вот. Cash on tour - это какая-то сумма денег оплачивается во время экскурсии.

14:49 Вот это называется cash on tour.

14:52 К примеру, турист говорит: вы знаете, я готов вам оплатить там энную сумму, но там 10% я вам оплачу во время экскурсии, ну что-то в этом роде. Такое бывает часто.

15:03 И когда здесь это указывается, когда это указывается, то у нас в системе уже в дальнейшем видно, кто должен забрать эти деньги. Там мы уже указываем там водитель, либо гид и там подобное.

15:17 Это уже относится к саплаерской части, они видят вот здесь, могу показать. Вот здесь мы составляем программу трансферов, это автоматизировано. И когда она составляется, если есть cash on tour, он здесь будет появляться.

15:32 Здесь будет появляться, и мы будем указывать, что это у водителя. А сейчас объясняю, зачем это нужно нам в Z-reportе.

15:40 Z-report будет устанавливаться в двух вариантах. Я пока что выживаю таким образом, допустим, вот здесь у нас инвойсы, допустим, здесь Z-report. И я когда нажимаю, допустим, на Z-report, открывается у нас здесь, сейчас скажу, что я здесь написал, секундочку. Вот я, а вот Z-reports for sellers, то есть для продавцов.

16:01 Деньги у них. И Z-reports SOT cash on tour.

16:06 И в этом Z-reports SOT мы должны видеть, понимать, у кого эти деньги, которые забрали наличными, у какого водителя, у какого гида и там подобное, какая сумма.

16:18 Видно, да, этот экран сейчас?

16:22 Вот. И здесь есть описание, то, что я уже писал для ребят. Ты можешь взять, посмотреть, что к чему. Ну и соответственно, уже задавать вопросы. Я вот в таких экзельтиках делаю таблицы, ну то, что я умею делать.

16:41 И я им это всё отдаю. Они дальше делают.

17:04 Ты знаешь, я очень часто пропускаю детали, которые я не я не то, чтобы не вижу, а ну это наверное скорее всего будет больше видеть программист, потому что у них там, когда они начинают писать код, они моментально они обязаны это видеть, по-другому никак, потому что у них есть вот они есть эти связи для этой для этой функции, которую я прописал. Они это видят, видят. А я могу забыть про это, потому что сайт достаточно уже большой, и я забываю, какие были связи, и он мне звонит: а ты знаешь, вот здесь вот это. Если я вот это так сделаю, здесь получится вот так. Как мне сделать? И начинается вот это беготня, и начинаем думать на ходу, что нам делать в этом случае. Вот такие моменты существуют у нас.

19:12 Ну понятно, я понял. Да, я с тобой согласен, согласен с этим, да, потому что всё учесть очень тяжело. Но по максимуму это нужно учитывать по максимуму. Я пытаюсь это сделать, по крайней мере.

19:25 У меня просто на самом деле времени не хватает сидеть и вот эти рисовать эти таблицы и там подобное. Поэтому нам хотелось бы, чтобы был человек, который более профессионально сделал, чем я.

19:38 Вот. Мне придётся просто тебе объяснять свои идеи. Скорее всего мы с тобой будем вот так общаться, скорее всего.

19:46 И тебе придётся рисовать что-то, и я тебя буду дополнять. Вот чтобы да чтобы ты до конца я уверен в том, что ты не до конца будешь понимать меня, в любом случае, вот ты придётся что-то то, что понял, сделал

20:00 Вот такой, грубо говоря, таблицу прототип. Вот, показал и я тебе объясняю, что верно, что неверно и тому подобное, дальше так работаем.

20:22 Я, честно говоря, даже не искал. У меня времени нету на это. Я просто всё, что вот я делаю, я делаю с точки зрения своей логики.

20:36 Я практически весь сайт, весь сайт сделано на моей логике, почти что. Там есть много чего упущено, кстати, не до конца по моей вине, потому что были моменты, когда мы торопились быстренько сделать, потому что есть вещи, которые недоделаны, и мы делали его быстро, либо программисты сказали, что вот давай мы пропустим пока, потому что я здесь зациклился. Ну, в общем, короче говоря, всё связывалось с тем, что нужно побыстрому сделать. И мы проходили с того с той необходимости, и мы делали как-то костылями. А вот важные вещи, которые необходимы были на на основе сделать, мы его мы его пропускали. Вот такие моменты тоже существуют. По двум факторам. Первый фактор я сам не предвидел. Второй фактор ребята просто торопились.

21:38 Сейчас загрузится, что-то не загружается.

21:43 Что-то у меня, видимо, дома тут интернет плохой.

22:17 Ну, я я я уже смотрю. Я уже смотрю. Ну, ну приблизительно так. По-моему, я про это тоже писал тут. Сейчас секундочку. Посмотрю.

22:39 При взаиморасчёте управляющие выбирают диапазон дат продаж, выбирают галочки нужные даты, только одного продавца, нельзя выбирать разных продавцов на оплату и нажимают на распечатать Z-отчёт. И в ней должно быть прописано. Вот если я пишу текущие даты и время, имя продавца, дата прода даты продаж, сумма продажи, сумма скидок, сумма возвратов, сумма баланса на оплату, метод оплаты, то есть указывается в какой

23:16 Да я понял, ты имеешь в виду, ну, в принципе, да, получается такой, ты имеешь в виду такой формат, да?

23:22 Да, да, да. Ну, в принципе, такой, да. Такой. Просто я мне кажется, что здесь просто глаза разбегаются, что к чему. Я бы здесь немножко по-другому сделал, что-то выделил бы.

23:37 Да, да, да.

23:43 Ну, я думаю, что ты знаешь, для этого кто-то специально не будет покупать такую бумагу в таком формате, и тем более принтер. Я думаю, что нам всё-таки лучше сделать это в формате А4. Это самый распространённый формат, и и соответственно, принтер такой же будет распространённый, никто не будет замораживать этим. Я так думаю. Вот. А ещё было бы лучше, это конечно же сделать более технически, а?

24:13 А нет, лучше, конечно, сделать это всё в электронном виде, там подпись электронным и тому подобное. Это конечно, конечно же, гораздо лучше, чем вот эти бумажки. Потому что в любом случае эта бумажка будет загружаться в систему, чтоб сохранить это.

24:28 Я вот, по крайней мере, так вижу.

24:49 Ну, она она необходима, ну, в принципе, на самом деле можно его сейчас это сделать. Я не знаю, зачем Архан так сказал, в принципе можно, потому что по итогу она не будет влиять на общий баланс.

25:02 А, хотя нет, он будет влиять, как не будет влиять?

25:24 Лучше смотри, ты знаешь, могу тебе сразу сказать, вот в нашем деле лучше не задумываться, а вот наверное, вот это будет скорее всего. Насколько возможно, максимально делаем конструктор. Потому что никто не знает у кого какие будут методы. И не то что методы, а вообще функционал. У каждого будет по-своему, поэтому пусть лучше сам выбирает то, что он хочет, пусть делает оценку. Может у кого-то будет трансфер из банка в банк с наценкой.

25:56 Вполне возможно.

26:51 В общем, я скину тогда вот в группу, да?

26:58 Да, конечно.

27:08 Ну, я сейчас специально не вмешивался в разговор, чтобы как бы эксперимент был чистый. Я, конечно, мог бы там чуть по-другому объяснил бы, но в целом, в целом мне нечего добавить пока.

27:23 Я единственное добавлю, что мы мы нам не надо добавлять работающие методы оплаты, да, то есть мы не будем привязывать сейчас Stripe там условно или там банк трансфер. Это будет просто надо указать, да, как сущность учётная.

27:48 Нет, я сказал, что было бы лучше. По мне вот эти бумажки и так далее, мне не нравятся. Я бы сделал бы, конечно же, всё это в электронном виде. Это было бы лучше. Но это уже я буду загружать, ребят, пока нам это не столь важно.

28:22 Нет, смотри, Z-отчёт, он должен быть и доступен и для агента, и для саплаерской части. Это будет одно и то же.

28:36 Нет, нет. Он агент - это агент. Агент - это другая компания, которая продаёт его продукты.

28:51 Ты в чём вопрос заключается, я просто не понял.

29:13 Да, он он видит, смотри, что тут происходит. Вот сейчас тебе здесь тоже покажу.

29:28 Вот, что будет делать саплаер, либо агент, ну неважно, это в принципе функционал один и тот же. Он заходит в Staff и, допустим, что он добавляет.

29:43 Заходит в Staff и он добавляет какого-то продавца. И вот в позиции он здесь указывает, что он продавец. Указав вот это продавец и это означает, что в дальнейшем, когда этот продавец будет

30:02 Его продажи будут выходить вот в этом Z-отчёте. Мы же должны же понимать, Z-отчёт откуда будет суммировать это всё, да, кого именно? Именно вот этих продавцов будет суммироваться.

30:22 Суммироваться имейте в виду его продажи. Он же там не одну экскурсию будет продавать, да, там. Я там захожу, выбираю вот допустим вот типа да, Z-отчёт, к примеру, да, я выбираю допустим там

30:42 Вот я пытаюсь это рассказать, ты говоришь понятно, поэтому вот выбирает диапазон, там я не знаю, с такого-то по такой-то период и там выбирает и может может даже не выбирать продавцов, нажимает найти и здесь выходят продавцы, там продавец 1 2 3 4 5 и так далее, и их суммы тут. По видите, ну вот здесь как указано здесь

31:06 Вот вот как здесь я указал в этом. Видишь, там допустим, да, продавец один, вот я указал диапазон и здесь у меня выходит все эти продавцы, у меня общая сумма и я здесь вижу, допустим, продавец номер один продал общую сумму столько-то, сделал столько-то скидок, возвратов нету. Общий баланс у него 1450, потому что он сделал скидку, да, то есть продал на 1500, но сделал скидку. Вот. И я могу вот нажать на селлер один, и я здесь вижу, в каком магазине, потому что продавец он может быть в разных магазинах в том числе.

31:42 В каком магазине он будет. В разных магазинах. Вот. Он будет ходить по этим магазинам и продавать. И в зависимости в каком магазине он продал, он будет это видеть. Вот эти суммы. Это то есть вот эта сумма вот этих двух одного и того же продавца в разных магазинах выходит в одном в общем вот в общей сумме. Ну и дальше он видит вот эти селлер 2, селлер 3 и так далее. Вот это ты понял, да, вот это что такое?

32:14 Угу.

32:47 Не понял, ещё раз?

32:53 Да, да, да, слышу.

33:03 Ну не важно. Это апрель.

33:46 За всё время, за тот диапазон, который я выбрал.

34:03 Тебя путает, а вот это, да, ты это меня это путает.

34:09 А, согласен. Вот здесь я конечно здесь я конечно пропустил момент. Наверное всё-таки нужно здесь сделать диапазон показать всё-таки. Если раз уж диапазон мы выбираем, то нужно показывать диапазон.

34:26 Можно в принципе и не не показывать тут.

34:34 Можно даже это убрать на самом деле, потому что здесь если есть диапазон, этого достаточно, я так думаю. Для удобства.

34:43 Угу.

34:53 Да, да, вот именно, да. На самом деле очень всегда понятно, когда уже есть прототип и ты понимаешь, что удобнее, что неудобнее, так конечно представлять тяжелее.

35:04 Вот здесь у нас есть вот такой момент, статистика, да, вот допустим у нас вот это. Ну вот я похоже будет приблизительно это. Ну допустим, что я выбираю вот этот диапазон. Apply, выбрал допустим валюту, фильтр. Вот. И допустим вот это типа да, будем представлять, что это продавец, да, открывается и здесь его магазины всякие выходят, где он что что продал, а здесь показывается его общая сумма продаж, допустим. А здесь на каждый магазин. Понял, да?

35:44 Угу.

35:46 Да.

35:57 Ну ты когда будешь писать, ты вот есть один момент, вот я сейчас с тобой разговариваю, и я вспомнил, что вот этот селл офис номер один или номер два или не важно какой, мы его ещё не прописали. Вот это нужно тоже прописать. Вот бы мы задумывались потом как это сделать, это нужно тоже наверное прописать, потому что какому магазину

36:32 Да, его тоже нужно сделать. Вот думаю, его просто да, агент это агент. Секундочку, а мы как думали, нет, подожди, мы как-то продумывали. Мы мы кажется здесь подумали, что вот в этом же агентстве всё это сделать. Всё сюда впихнуть. Здесь будут и агентства и магазины. Да, да, да, да, точно, точно. Вот сюда. И здесь когда мы просто открываем, допустим, мы мы должны это сделать. Когда добавляем агентство либо магазин, мы это указываем, что это такое.

37:09 Кстати. Вот она что.

37:13 Да. И мы указываем так, и когда он заходит. Слушай, я вот сейчас мне будет тяжело, давай я сейчас Орхана, сейчас который сейчас вас Паш.

37:25 Полдевятого.

37:27 Полдевятого.

37:28 Давай, я сейчас узнаю Орхана.

37:42 Нет, ты же ты же должен понимать в каком магазине. Ну в принципе, да, можно сначала конечно же показать этот, но для статистики в дальнейшем они будут требовать и нас, чтобы понимали, они в какой магазин сколько продал.

38:01 А, вот он может выйти сейчас на связь. Сейчас секундочку, я ему. А он у нас видит, кстати? А нет, только ты. Ну ладно, сейчас я ему скину ссылку.

38:51 Сейчас зайдёт.

38:57 Ну я помню, что вроде бы мы с ним договорились сделать именно здесь.

39:02 В агентстве.

39:03 Алло. Здравствуйте, здравствуйте, ребята.

39:06 Здравствуйте, здравствуйте. Орхан, ты видишь экран?

39:09 Да.

39:11 Слушай, помнишь, мы с тобой обговаривали куда впихнуть магазины.

39:18 Потому что нам же нужно же показывать, да, какой продавец в каком магазине продал.

39:23 Ну да.

39:25 Это мы сюда добавляем, правильно? В агентскую часть, как я насколько я помню.

39:29 Угу.

39:30 Здесь только А, точно, всё вспомнил я, да, точно. Что?

39:33 Здесь только ну будет агент, ну то есть мы добавим новую селект будет это агент либо офис, а всё остальное остаётся.

39:42 Да, да, да, да, в общем это а да, я сейчас вспомнил, всё, вспомнил. Вот здесь мы когда открываем, здесь агентства отдельно будут, а здесь будет магазины, да, shops. Но в базе данных это будет одна таблица, просто будут разные категории. Всё, сейчас вспомним, всё.

39:59 Башшки.

40:12 Да, да, да. И когда он будет выбирать, он будет допустим, нажимать на добавить этот и вот здесь будет выбирать, как агентство выбирать, также может выбирать этот, какой магазин.

40:39 Да, да, да.

40:41 И Орхан, мы с тобой договорились, что мы сделаем так, чтобы

40:45 Подождите, вы неправильно говорите. Мы создаём просто, э, либо агента, либо офис, да, магазин. Мы создали, всё, сохранили. Всё. И когда мы создаём стафф, мы ему прикрепляем селлер. Всё. И когда он нажимает вот здесь booking, он выбирает себе магазин. С какого магазина

41:06 А я что сказал?

41:08 Мульти, вы же говорите про какой-то мульти, причём тут мульти?

41:12 Ну в мульти, в смысле выбирает, да, какой хочет, он тот выбирает магазин.

41:16 А, ну вот, тот, тот, который хочет, он просто выбирает один магазин и бронирует через этот магазин.

41:21 Да.

41:27 Да, да.

41:29 И один момент есть, Орхан, мы с тобой это, по-моему, тоже обсуждали, нужно будет в каком в каком магазине может продавать, чтобы все под не открывались ему. Мы это максимально делаем так всегда, чтобы э, люди не ошибочно не выбирали чужой магазин. Вот в этом роде. Ну не магазин или там что-то чужое, что-то такое другое. Вот такое нужно сделать.

41:51 Это в ролях можно показать.

41:54 Э, да, да, да, да.

41:56 Всё.

41:59 Вот. Вот, всё, сейчас вспомню, сейчас всё вспомню. Э, вот такая вот такая будет функция приблизительно. А, и ещё один момент есть, я бы с удовольствием бы дал бы вот это задание тебе оптимизировать. Вот он сказал роли, можешь вот здесь что-нибудь сделать. Точнее, я даже знаю, как это сделать. Э, у меня есть видение, но я там тебе его сделай ты. Вот роли и здесь Орхан впихнул всё подряд. Как попало сделал.

42:31 Вот. Здесь, э-э, это навбар, да, вот эта часть. Э, в зависимости от позиции я открываю роль, да, это понятно. А вот здесь он впихнул всё подряд. Э, какие вот здесь я указываю, какие таблиц какие какую информацию в таблице может видеть тот или иной, э-э, сотрудник. Здесь дальше идут определённые эти функции. Я бы их разделил бы, я бы вообще, да, знаешь как сделал бы? Вот показал бы в виде примера здесь таблицу, в виде таблицы, и прям галочками прям, чтобы человек понимал, что эта таблица, это будут видеть, что это означает. А функции я бы сделал бы отдельно как бы функции и описание там, допустим, ты подносишь значок к значку. И там идёт описание, что это за функция, и он понимал, да, вот эта функция отдельно сделать.

43:33 Да, сгруппировать это всё сделать. Э, вот это нужно сделать, вот это было бы здорово на самом деле. Э-э,

43:46 Окей, ладно, хорошо. Step by step.

43:53 Да, да.

44:00 Нет, я же тебе сказал, дело не в том, что только лишь банковская карточка.

44:07 Да, метод оплаты, да.

44:09 Да.

44:20 Окей. Вопросов, если будут в дальнейшем, ну, пиши, звони и обсудим.

44:29 Пока-пока, ребята.